Fui chamada para examinar
o paciente Jamal Patterson
por traumatismo craniano
quando seu amigo, Kevin Markiff
começou a gritar angustiado.
A enfermeira Patty interveio para ajudar.
Jamal parecia estável,
então me afastei com
a enfermeira Maryam
para examinar Kevin.
Jamal vai ficar bem?
Pode me dizer onde dói?
Minha perna!
Ele estava alerta,
consciente e responsivo.
Ele comunicou que sua
dor vinha da perna direita.
E após exame, parecia que ele
sofria de uma fratura
exposta da tíbia.
O exame do Sr.
Markiff foi interrompido
quando Jamal começou
a ter convulsões.
Pressão caindo.
Hemorragia intracraniana.
Para a sala de cirurgia agora
Vamos!
Você acordou cedo. Tudo certo?
Bem, estou indo para a
arrecadação de fundos anual
do Salve as Baleias.
Lembra? Adorávamos
ir juntas todos os anos.
Eu sei. Eu gostaria de poder estar lá.
Você não pode vir passar o dia em casa?
Não me sentiria confortável,
mesmo se tivesse tempo.
Andrew mencionou que você
perdeu um jantar virtual com ele.
Espero que não esteja
afastando as pessoas novamente.
Ele é quem tem sido difícil de
alcançar ultimamente, não eu.
Bem, você parece ansiosa.
Eu posso ouvir isso em sua voz.
Estou muito preocupada com você.
Este depoimento dá a sensação
de que estou sendo emboscada.
É outro teste, Maggie.
Você sempre se saiu bem neles.
Não, isso não é química do 12º ano.
Quero dizer, há mais em risco
aqui do que apenas uma nota.
Você não precisa fazer isso sozinha.
Eu não estou.
Eu tenho Frank e Edna e...
Sully! Você realmente
acha que pode contar com ele?
As pessoas mudam, mãe.
Sim, bem, não tenho certeza sobre Sully.
Sim, bem, estou bem, tá bom?
Eu prometo.
Falo com você mais tarde.
Tchau.
Sullivan's Crossing
S01E05 - Queda de Pressão
Legendas: @ccoutinhojunior
Estou esperando por boas notícias
Para as nuvens se abrirem
e deixarem a luz passar
Quero acordar em um amanhã melhor
Porque pra mim já chega
Onde está a confiança?
Onde está a verdade?
Já está na hora de boas notícias
Estou esperando por boas notícias
Para as nuvens se abrirem
e deixarem a luz passar
Quero acordar em um amanhã melhor
Porque pra mim já chega
Onde está a confiança?
Onde está a verdade?
Já está na hora de boas notícias
- Syd.
- Maggie!
Não acreditei quando
soube o que aconteceu.
Oh meu Deus,
saio por alguns dias,
e perco toda a emoção.
Você deve ter ficado apavorada.
Na verdade, era como estar
na sala de cirurgia. Obrigado.
A ficha só caiu
depois que voltei para casa.
Eu teria sido um desastre.
Correr ajuda a diminuir o estresse.
Você deveria vir comigo da próxima vez.
- Eu?
- Mm-hmm.
Não. Eu não corro a menos que
esteja sendo perseguida por alguém.
Por alguém, você quer dizer como Rafe?
Ok, touché.
Na verdade, isso não é mais uma coisa.
Achei que só estavam se divertindo.
Ele ficou carente.
Você sabe, ligando,
mandando mensagem o tempo todo.
Terminou com ele
porque ele queria falar com você?
Eu não terminei com ele. Eu só...
Acionei os freios. Por enquanto.
OK.
Vejo vocês por aí.
O que há com o homem misterioso?
Não sei. Ele está meio
afastado desde o nosso jantar.
Jantar? Junto?
A gente foi pescar,
ele grelhou o peixe, só isso.
- E o Príncipe Encantado?
- Andrew?
Bem, você contou sobre ele?
Não há nada para contar.
Além disso, ultimamente,
ele só quer falar
sobre seu trabalho.
Eu mal posso dizer uma palavra.
Ele trabalhando dá inveja, né?
Talvez um pouco.
Enfim, como foi o torneio de beisebol?
Eu não quis dizer nada para Rob,
mas, na verdade, Finn foi expulso.
- Por que?
- Não faço ideia.
Num minuto, ele está
na terceira base.
No outro, dois árbitros
tiravam ele de cima
de um garoto com
o dobro do tamanho.
Ele se mete muito em brigas?
Nunca.
É por isso que é tão estranho.
Quero dizer, estou supondo que o
garoto deve ter dito
algo para provocá-lo.
Ei, Maggie.
Sully ligou para
me avisar que Edna
está quase de volta
do hospital com Frank.
- Que bom.
- Fiz o favorito dele.
- Você pode levar para ele?
- Claro.
Obrigado.
Avise que o
visitaremos mais tarde.
Eu aviso.
Tudo bem, obrigada.
- Obrigado.
- Tchau.
Vai me ajudar com isso?
Não.
- Oh, oh, oh.
- Ah, calma, calma, calma.
Devagar, devagar, devagar.
Nós seguramos.
- Tudo bem.
- OK.
Tudo bem. Bom?
Tudo bem.
Agora, você ouviu
o que o médico disse.
Você tem que ir com calma.
Estou bem, de verdade, Edna.
Você acabou de sair
do hospital, meu amor.
Se sabe o que é melhor para você,
você vai ouvir sua esposa.
Eu tenho alguma escolha?
Não.
Estou surpreso que este lugar
funcionou sem mim.
A maior paz e sossego
que tive em muito tempo.
Ninguém aqui pra me enlouquecer.
Oh, temos que encomendar
mais muffins de linhaça
sem glúten de Rob.
- Sim.
- Mas eu não gosto de muffins de linhaça.
O médico disse que
precisa de uma dieta mais saudável.
Frank.
Diga-me que o que você
tem nessa bolsa é para mim.
Claro que é.
O que acabei de dizer sobre
comer de forma mais saudável?
Cumprimentos de Rob e Sydney.
Oh, sim.
Mm-mmm. É proteína.
Oh sim.
Bem, esses dois com certeza sabem
como fazer um cara se sentir especial.
Vou pegar uma bandeja e um
garfo para você não fazer bagunça.
O que foi? O que foi?
Oh, isso dói!
Ouça, qualquer coisa que precisar,
eu pego para você, meu velho.
Um copo do chá doce de Edna.
Fique aqui, eu vou buscá-lo.
OK.
Frank...
Não tive oportunidade de
te agradecer, Maggie.
Pelo que?
Se você não estivesse lá...
Não, Frank, a culpa foi minha.
Foi um acidente. Você não
teve nada a ver com isso.
Eu deveria ter dito a alguém
como Chelsea estava chateada.
Aquilo foi decisão dela.
Você salvou minha vida, Magpie.
Quando eu vi você deitado lá...
Não estou acostumada
a trabalhar assim,
Sem instrumentos, Sem uma SO.
Bem, isso mostra que você
é uma ótima médica, hein?
Não tenho certeza se a
Sra. Markiff concordaria com você.
Tive uma tristeza tão profunda,
pensando que nunca mais veria...
Edna novamente.
Quanto mais eu
lutava contra aquela corrente,
mais forte ela ficava.
E então, abracei o inevitável.
Fechei os olhos
e pude ver...
o rosto sorridente de Edna,
e fui tomado por uma grande paz.
Seu sistema nervoso
central liberando endorfinas.
Esse não é o ponto, Maggie.
Se você gasta seu tempo...
tentando controlar tudo,
você não terá a chance
de ver aonde a vida quer te levar.
Pronto, um chá doce,
conforme solicitado.
Hum.
Hum. Caiu muito bem.
Se precisar de
mais alguma coisa,
É só me dar um
grito. Eu estou lá dentro.
OK? Não se levante.
Bem, você sabe, mais tarde,
se você quiser fazer um pouco
daquele bannock frito...
Chega de frituras, querido.
Vamos. Você não vai negar
a um moribundo
seu último pedido, vai?
Sabe, Frank, não vamos deixar
você se aproveitar disso
para sempre.
Oh.
- O que é? O que é?
- Oh!
Deve ser o efeito dos
analgésicos passando.
Talvez se eu tivesse
um travesseiro de penas...
Sim.
Um travesseiro de penas? OK.
Vou até minha casa e pego um.
Eu volto já...
para sufocá-lo com ele.
Ele é um bom homem, esse Sully.
Oh.
Parece que esqueceram o molho picante.
Você é incorrigível.
Frank está querendo
um pouco de molho picante.
Oh.
Edna, o que...
Ah, essa geladeira quebrada...
Quando Frank e eu compramos
essa coisa velha para o Sully
Estávamos casados
​​há apenas alguns meses.
Dois andarilhos perdidos,
procurando nosso
lugar no mundo, sabe?
E então, encontramos
Sullivan's Crossing
e soubemos que era o lugar
perfeito para começar de novo.
Você deveria tê-lo visto
naquela época, ufa.
Tão forte, o Frank, e poderoso.
E então, eu o vi deitado
na cama do hospital e
percebi que ele não
vai ficar comigo para sempre.
Vou aproveitar ao máximo
o tempo que nos resta.
Obrigada. Obrigada,
minha menina, por me dar isso.
Bom dia.
Frank me pediu para ver qual é
o atraso do molho picante.
Disse para avisar que os
ovos dele estão esfriando.
Aquele homem vai
comer salada esta noite.
Vamos ver...
Vamos ver, vamos ver...
Um desses e um desses.
Apenas estes, por favor.
Quer que coloque na sua conta?
Sim, por favor. Obrigado.
- Uh, Cal?
- Hum?
Eu disse algo que te
chateou na outra noite?
Não.
Oh, é como se você estivesse
me evitando desde então.
Sinto muito, Maggie.
Eu uh...
Eu não queria que se sentisse assim,
De verdade.
Eu só...
Tenho muita coisa
em mente no momento.
Não, eu entendo. Eu também.
O depoimento, né?
Sim.
É apenas um pouco sufocante
porque eu simplesmente
não sei o que esperar.
Nós podemos dar uma praticada...
Quero dizer,
se você ainda quiser minha ajuda.
Sim, isso seria ótimo.
Um... eu vou...
eu vou tomar um banho
e te encontro
em casa em uma hora?
Parece bom. Vejo você em breve.
- Oi Jackson.
- Ei, Sully.
Você está bem?
Hum, eu só tenho que te mostrar uma coisa.
Uh, estou sem meus óculos.
Vá em frente.
OK. "Sinister Crossing: a mais
nova zona de perigo da Nova Escócia.
Um homem foi baleado e ferido
e uma adolescente feita refém
perto do acampamento
familiar de Sullivan's Crossing.
A adolescente desapareceu
em uma feira de primavera,
e encontrada mais tarde
amordaçada e amarrada
em uma cabana perto do marcador 17.
Isso gerou discussões sobre o
quão segura a área é
para os turistas."
"Sinister Crossing"?
"Sinistra...
Crossing."
Tenho certeza de que ninguém vai ler.
Você leu.
Acho que isso
explica os cancelamentos.
O que?
Como você sabia disso? Ahh!
Não importa.
Sinto muito.
Ahh...
- Só estou tentando ajudar.
- Eu sei que está
Ei, obrigado pelo aviso.
OK? Você é um bom rapaz.
Tudo bem?
Obrigado, Jackson.
Vou dar uma volta.
Leva o travesseiro para dentro?
Obrigado.
Por onde devemos começar?
Hum. Bem, o que é isso aí?
Examinei todos os
arquivos médicos e
puxei todas as
informações relevantes.
Hum. Bom.
Jogue tudo fora.
Eu não entendi.
Então, seu trabalho é fazer
o advogado dela trabalhar.
Entendeu?
Responda às perguntas
da melhor maneira que lembrar,
mantenha suas respostas curtas.
Apenas sim ou não, se puder.
E faça o que fizer,
não dê a eles
mais informações
do que o necessário.
- OK?
- OK.
Maggie, é verdade que
você estava no pronto-socorro
quando Jamal Patterson
e Kevin Markiff chegaram?
É Doutora Sullivan.
Não morda a isca.
Você não quer parecer
arrogante ou desagradável
- É importante.
- Certo.
Você estava trabalhando
no pronto-socorro
quando Kevin Markiff chegou?
Sim. Fui chamada
para uma neuro consulta.
Apenas sim ou não.
Sim.
E quando lhe chamaram,
estava em casa ou no hospital?
No Hospital.
Foi no início ou no
final do seu turno?
No fim.
Você tinha algum plano
para depois do seu turno?
Não vejo como isso é relevante.
Responda a questão por favor.
Eu iria para
uma cerimônia de premiação.
Que horas foi o evento?
Ainda não vejo como
isso é relevante.
Apenas responda a pergunta,
Dr. Sullivan.
Você estava atrasada?
- Sim.
- Então,
porque você estava atrasada,
você apressou o exame
do Sr.Markiff,
o que resultou em um
diagnóstico errado e sua morte.
Eu nunca apressaria um exame.
Eu fiz tudo como deveria,
e é um insulto
que você diga isso.
Maggie, Maggie,
sinto muito, mas o advogado dela
vai tentar de tudo pra te irritar.
Você me entende?
Não caia nessa, tá bom?
Tem que tentar manter a calma.
Ugh.
Está vendo? A ansiedade
pulsando pelo seu corpo,
palmas das mãos suadas,
frequência cardíaca elevada,
essa é a reação exata que o
advogado dela está tentando obter.
Eu não acho que posso fazer isso.
Isso é o que
todo mundo pensa a princípio.
A coisa importante que
você deve lembrar,
se eles te afetarem,
encontre seu centro, fique calma.
Quando meus pais
estavam se divorciando,
Eu, uh...
eu tive ataques de pânico
e o médico me deu
exercícios de respiração
para tentar ajudar.
Pronto, use isso.
Não sei se eles serão
suficiente para isso.
OK.
Vamos tentar isso.
Feche seus olhos.
Eu quero que imagine
um lugar que você ama
algum lugar que te faz feliz.
Visualize-o.
Como se parece, soa, cheira.
Onde você está?
É o lugar que eu costumava
ir quando morava aqui.
E o que você vê?
É um belo lago.
Você ouve alguma coisa?
A água... o vento...
e os pássaros.
Sim, funciona.
Sente-se melhor?
Sim, muito.
Você daria um bom terapeuta.
Oh. É só...
É uma pequena técnica
que aprendi com Lynne.
Quem é Lynne?
Minha esposa.
Você é casado?
Claro que é casado.
Quero dizer, por que não seria?
É só... você nunca
mencionou isso antes.
Oh.
Eu realmente deveria ir.
Sully me pediu para
ir até a casa de Roy
para instalar umas
grades de segurança.
Claro.
Uh...
Apenas lembre-se:
responda sim ou não,
fique calma,
encontre seu centro.
Ótimo. Obrigado.
Oi, Edna.
- Ei.
- Frank está por aí?
Não. O deixei em
casa para tirar uma soneca.
Mas vai lamentar
ter perdido você.
Os ovos que você mandou
colocaram um sorriso no rosto dele.
Que bom. Ainda não consigo
acreditar no que aconteceu.
Meu Deus, você deve
ter ficado apavorada, Edna.
Você não pode imaginar.
O que estou dizendo? Sinto muito.
Não, tudo bem.
Eu sei o que quis dizer.
O que você e Finn
passaram com Sarah,
agora eu gostaria que
tivéssemos feito muito mais.
Não. Vocês fizeram o suficiente.
Vocês ficaram com Finn,
Me deram tempo para mim.
Vocês fizeram tudo.
Obrigado.
- Oi, Maggie.
- Ei.
Oh, basta assinar embaixo.
Você sabe o que fazer.
Tomei uma decisão executiva,
não tinham chips de ketchup,
então peguei de churrasco.
Acho que veio tudo mais da lista.
Diz "saldo devido"?
Ah, tudo bem.
- Sully acerta depois.
- Mas sempre pagamos tudo.
Não sei como aquele
homem funcionaria sem mim.
Hum, já volto.
Você precisa de outro tamanho?
Eu tenho mais lá atrás.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Obrigado.
Sully costuma esquecer
de fazer pagamentos?
Não, ele sempre paga em dia.
Sério, não é grande coisa.
Como está o Finn?
Ainda chateado comigo
porque não o levei no beisebol.
Então vou levá-lo
ao cinema esta tarde.
Hum. E a coisa toda de
ser expulso por lutar?
Sydney ainda não te contou?
Não.
Por que ela esconderia
algo assim de mim?
Por favor, não fique
bravo com ela, Rob.
Quer saber?
- Não, Rob.
- Não se preocupe com isso.
Só um minuto!
Cal, que surpresa agradável.
Sully disse que Lola queria
instalar umas barras de segurança.
Oh. Eu gostaria que ela não
se preocupasse tanto comigo.
Roy, é só porque ela
se importa muito com você.
Ela é muito jovem para
passar todo o tempo comigo.
Tudo bem, entre.
Eu gostaria de alugar uma cabana.
Walter?
Sua mãe estava preocupada com você.
Ela acha que você é orgulhosa
demais para me pedir ajuda.
Eu não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada.
Só venha cá e me dê um abraço.
- Oi.
O que ele está fazendo aqui?
Não estou cruzando
as linhas inimigas aqui, Sully.
Eu só vim para
ajudar minha filha.
Certo.
Phoebe e eu só queremos
o melhor para Maggie.
Isso é o que você disse.
Então não há
necessidade de animosidade.
Tenho certeza que estamos
todos do mesmo lado, certo?
E, tenho certeza,
depois de todo esse tempo,
podemos deixar nosso
passado para trás.
Por que não ajudamos Walter
a se instalar em uma cabine VIP,
e você pode mostrar o lugar a ele?
Você não disse que todas
aquelas unidades estavam ocupadas?
Sigam-me.
Não se preocupe, querida.
Eu estou aqui agora.
Aproveite.
Oi. Já decidiram o
que vão pedir?
Precisamos conversar.
Estou com clientes.
- Pode esperar?
- Agora.
Eu volto já. Desculpe.
Então, Finn foi expulso
do torneio de beisebol?
- Eu lidei com isso.
- Você deveria ter me contado.
Não era importante.
Era importante o
bastante para contar a Maggie?
Olha, eu prometi ao Finn
que não diria nada.
Eu sou o pai dele, Sydney.
Não tem o direito de encorajar
Finn a guardar segredos de mim.
- Não era isso que eu estava...
- Entendeu?
Ele veio aqui para
esfregar isso na minha cara,
e você sabe disso, Edna.
Por favor, seja legal.
Pela Maggie.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Mas cobre o dobro por aquele quarto.
Não, triplo. Ele pode pagar.
Não seja estúpido.
Eu não preciso disso.
Onde você vai?
Na cidade.
Sully?
Sully!
Sei como esses primeiros processos
podem ser estressantes, Maggie.
Tudo bem admitir que
está com medo. Eu estava.
- Você estava?
- Claro.
Mas você sempre
teve tudo sob controle.
É por isso que está determinada
a fazer tudo isso sozinho?
Eu...
Não quero te decepcionar.
Isso nunca aconteceria, Maggie.
E quando eu tornei
sua vida um inferno?
Você não tornou minha vida um inferno.
Difícil, talvez.
Isso foi há muito tempo.
Divórcio...
é difícil.
Especialmente para alguém
tão jovem quanto você era.
Eventualmente, você simpatizou comigo.
Lembra a primeira
vez que me levou ao hospital
para ver você trabalhar?
Você tinha acabado de
passar no teste de direção.
Sim.
Aquele garoto em quem eu
estava trabalhando era
apenas um ano mais velho que você.
Rolou ladeira abaixo
com o SUV da mãe.
Eu queria que você fosse
uma motorista responsável.
Fiquei fascinada,
saber que tinha a vida de outra
pessoa em suas mãos,
e você estava apenas...
Você estava tão confiante
e seguro de si mesmo.
Foi quando eu soube que queria
ser cirurgiã, assim como você.
Controle...
é a chave da felicidade.
Lembre-se disso durante
seu depoimento e sua vida.
Bem-vindo à Prestige
Financial. Posso ajudar?
Sim, estou aqui para ver o Sr. Phillips.
Você tem hora marcada?
Uh...
Apenas diga a ele que o
Sr. Sullivan está aqui para vê-lo.
Há um Sr. Sullivan aqui para vê-lo.
Lamento, mas o Sr.
Phillips diz para informar
que ele não está
interessado em discutir
o assunto com você ainda mais.
Isso não é bom o suficiente.
Não vou embora até
você vir aqui e falar comigo.
Sr. Sullivan,
por favor, fale baixo.
Deixa eu te falar uma coisa...
Não há mais o que discutir.
Não podemos oferecer uma
linha de crédito
quando tem um empréstimo
pendente com outra instituição.
Eu vou pagar isso!
Ótimo. Avise-me quando isso
acontecer e poderemos conversar.
É... não é minha culpa
que a economia esteja
no buraco agora.
Como mencionei em nossa ligação,
os imóveis estão em alta.
Deveria considerar o
desenvolvimento de sua terra.
Isso não é uma opção.
Lamento, mas receio que
esta conversa tenha terminado.
Oh.
Por favor, saia.
Tudo bem.
Tudo pronto.
Obrigado. Lola ficará aliviada.
Algo mais que eu possa
fazer já que estou aqui?
Oh, você poderia me ajudar a
levar essas caixas
para a garagem.
Sim, claro.
Oh...
Só guardando algumas coisas?
Finalmente consegui
limpar o armário de Ruthie.
Eu queria dar mais
espaço para Lola.
Roy...
Sabe, você não precisa...
ter pressa para
se livrar das coisas dela.
Você tem tempo.
O tempo é uma coisa engraçada, Cal.
Quando você é jovem,
pensa que tem todo
o tempo do mundo.
Então, um dia,
você se olha no
espelho e vê um...
rosto velho e enrugado olhando para você.
Ei...
Você está bem?
Ah, quando você chega
na minha idade,
você tende a ficar um pouco...
melancólico.
Ei, eu tinha um jogo de xadrez
igual a esse quando era criança.
- Oh.
- Você é bom?
Acho que você vai ter que
jogar comigo para descobrir.
- E você?
- Eu gosto de pensar que sou.
Onde você aprendeu a jogar?
Prisão.
Prisão?
Peguei carona com
uns caras que não conhecia,
Os quais haviam roubado
um posto de gasolina.
O juiz não acreditou na minha história,
e me condenou a três anos.
Saí em dois por
bom comportamento.
Seu advogado não recorreu?
Se mandou,
quando fiquei sem dinheiro.
Sinto muito, Roy.
Ah, eu cumpri minha pena.
Mas então, conheci Ruthie.
As coisas provavelmente
teriam sido diferentes,
se não a tivesse conhecido.
Ela me salvou.
Ela nunca me julgou por nada disso.
Me ensinou que todo mundo
merece uma segunda chance.
Parece que Ruthie era uma mulher incrível.
Ela era.
E quanto a você?
Você é casado?
Ah...
Eu era.
Ah.
Lynne. Ela...
Nos conhecemos na faculdade de direito.
Ela faleceu há alguns anos.
Oh.
Sim, eu só...
Não costumo falar sobre isso.
Você é um advogado?
Sim.
Ainda bem que eu não sabia
disso antes de te conhecer.
Não tenho certeza se
estaríamos jogando xadrez juntos.
É justo. Eu aceito.
Sabe, você ainda tem tempo, Cal.
Para que?
Tempo de encontrar sua segunda chance.
Apenas certifique-se de que,
quando o fizer,
sua cabeça estará clara
o suficiente para vê-la.
OK. E você?
Receio que seja tarde demais para mim.
Hum, meu advogado disse
que o advogado da Sra.
Markiff vai ser duro.
Não se preocupe. Vou
garantir que esteja pronta.
É sobre controle, lembra?
- Entendi.
- OK.
Tudo bem. Boa noite.
Sim, boa noite, querida.
- Estou feliz que está aqui.
- Eu também.
Tempo
Está sempre se movendo
É, está fluindo
Daqui de baixo
Não dá pra dizer aonde vai
Pelo ar, ele se vai
Bons e maus momentos
Eu tinha medo do que
Eu não podia ser pra você
Você veria o choro antes
Me vê um...
uísque duplo com gelo.
Eu te desapontei
Se eu pudesse ver o futuro
Talvez soubesse que tudo dá certo
Tudo dá certo?
Quando sua cara bate no chão
Quando seus braços não têm força
Quando seus sonhos já se foram
E você acha que é o fim
- Ei.
- Oi.
- Oh. Oi.
- Bom te ver.
- É bom te ver.
- Sim.
- Já faz um tempo, hein?
Sim.
Oh.
É refrigerante de gengibre.
Aqui, veja por si mesma.
Já fazem seis meses
que não bebo uma gota.
Bom. Bom para você.
Por favor, eu realmente...
Eu realmente preciso vê-la.
Não vim aqui para falar sobre Maggie.
Então, por que quis me encontrar?
Estou... estou noiva.
Eu achei que você merecia que
lhe dissesse pessoalmente.
Noiva de quem?
Um homem adorável
chamado Walter. Ele é, hum...
Acho que você
provavelmente gostaria dele
em circunstâncias diferentes.
Ele é bom para Maggie e eu.
- Eu preciso vê-la.
- Não, não. Isto...
Ela está... ela está confusa o suficiente.
Eu sou o pai dela.
- Eu sei.
- Não esse Walter.
Olha, eu sei que isso...
isso é difícil. É muito difícil.
Mas eu...
Eu preciso de uma
chance para recomeçar,
e se você nos ama
como você diz que ama,
você vai nos deixar ir.
Queria que as coisas
tivessem sido diferentes, Sully,
Queria mesmo.
Sinto muito.
Uh...
Uísque duplo, irlandês...
com gelo.
Não terei medo
Quando não tem ninguém pra chamar
E o peso do mundo parte seu coração
Não terei medo
Dando tudo que tenho, tudo que tenho
Até não sobrar nada
Não terei medo
Dando tudo que tenho, tudo que tenho
Até não sobrar nada
Não terei medo
Dando tudo que tenho, tudo que tenho
Até não sobrar nada
Não terei medo
Dando tudo que tenho, tudo que tenho
Até não sobrar nada
Oi, Syd.
Você contou a Rob sobre Finn
depois que eu pedi para não contar?
- Uh, só escapou.
- Não acredito que você fez isso.
Ele gritou comigo na frente
dos clientes. Foi constrangedor.
Sinto muito. Tem tanta
coisa acontecendo,
Sinceramente, nem estava pensando.
Nem tudo é sobre você, Maggie.
Da próxima vez que
eu lhe confiar um segredo,
guarde para si mesma.
Você gosta de tequila, certo?
Claro. Qual é a ocasião?
Sinto que te devo uma explicação.
Você não me deve nada, Cal.
Posso entrar um minuto?
Por favor?
Tudo bem.
Estou precisando de um drink.
Obrigada.
Mais cedo, quando
mencionei minha esposa...
Não é da minha conta, Cal.
O que eu quis dizer
é que eu fui casado.
Ela faleceu há alguns anos.
Sinto muito.
Ela tinha ELA.
Essa é uma doença terrível.
Sim.
Foi.
Você não precisa
me explicar nada.
Eu sei.
Depois que ela morreu,
Tirei uma licença
do meu escritório,
Vim pra cá.
Lynne sempre amou o ar livre.
Ela teria adorado este lugar.
Desculpe.
À Lynne.
Obrigado.
Eu que agradeço.
O que está fazendo aqui, Sully?
Por que você realmente veio aqui, Walter?
Eu já te disse,
não tive notícias de Maggie.
Você pode ter
enganado minha filha,
mas eu sei quem
você realmente é.
Você sabe, você deveria me agradecer.
Mas você não pode,
porque então, teria que admitir
para si mesmo que errou,
e acho que é isso que realmente
está te incomodando, não é?
Maggie era feliz aqui.
Você teve sua chance e estragou tudo.
OK? Você estragou isso.
E você só pode culpar a si
mesmo por isso. Sinto muito.
Ela é minha filha.
Ela voltou aqui para
Sullivan's Crossing
porque é onde ela
se sente segura,
é aqui que ela pertence.
Realmente?
É por isso que ela se
tornou uma neurocirurgiã
e não uma conselheira
de acampamento, como você?
Você realmente não pode
apreciar tudo o que fiz por ela?
Eu quero que você vá pela manhã.
Sabe, sempre me perguntei se meus
instintos estavam
certos sobre você.
É o quê?
Bem, uma vez eu disse a
Phoebe que você não prestava.
Eu disse que você era como...
como um câncer venenoso que
precisava ser
eliminado de suas vidas.
Ela não queria acreditar nisso.
Ela lutou comigo no começo.
Não queria manter
Maggie longe de você.
Mas eventualmente, Sully,
ela viu as coisas do meu jeito
porque ela percebeu que
a última coisa
que Maggie precisava em sua vida,
era um perdedor bêbado.
Posso continuar ajudando
você a se preparar, se quiser.
Meu padrasto Walter
acabou de chegar
Ele também é cirurgião.
E já passou por esse
tipo de coisa antes.
Parece que você está bem, então.
Tudo bem, é minha deixa,
eu vou me mandar.
Maggie!
Ai, meu Deus, Walter.
O que aconteceu?
Aquele lunático quebrou meu nariz!
- Sully fez isso?
- Sim!
Tranque aquele homem
e jogue a chave fora.
Precisamos levá-lo a um hospital.
Não. Maggie. Sinto muito.
Não vou ficar aqui nem
mais um minuto com aquele
bárbaro se arrastando por aí.
Vou pegar um táxi para o aeroporto,
e o primeiro voo para casa.
Você não pode ir sozinho.
Vou fazer minha mala.
Eu vou com você.
Certo. Vou mandar
o táxi parar na frente.
Não acredito que Sully faria isso.
Sinto muito. Ouça.
Ligue-me se precisar
de algum conselho.
Ou, você sabe,
apenas uma voz amiga.
- Obrigada.
- Me conte sobre o depoimento.
Eu farei isso.
Boa sorte.
Sinto muito.
Não devia ter batido nele.
Não, você não devia.
Você não ouviu as coisas
que ele estava me dizendo.
Por que você não
simplesmente deixou pra lá?
Eu vou consertar isso, eu vou...
Eu vou pedir desculpas. Apenas...
por favor, não vá.
É tarde demais para isso, Sully.
Tem certeza que não quer
ir ao hospital mais próximo?
Preciso de um cirurgião plástico adequado.
Maggie, por favor não vá.
Não assim.
Que escolha você me deu?
Maggie...
- Eu não quero ir!
- Maggie, pare com isso!
- Pare de puxar!
Vamos. Temos que ir, querida.
Eu não quero deixar papai!
Eu não me importo.
Entre no táxi! Vamos!
Vamos. Entre no táxi.
- Phoebe, não faça isso!
- Eu preciso!
Não faça isso! Maggie!
- Papai!
- Maggie!
Maggie...